ATB-trn Knowledge Base

Generated: 2026-06-11T08:29:43.509Z

Total items: 74

TABLE OF CONTENTS
1. Чи можна друкувати електронні чеки?
2. На які товари діють спеціальні умови з карткою АТБ?
3. Скільки коштує і як працює доставка?
4. Що таке ечек та як його вмикнути та вимкнути?
5. Які товари підлягають поверненню?
6. Як отримати кеш / готівку на касі?
7. Що таке сертифікат АТБ?
8. Як оформити замовлення?
9. Коли повернуться кошти за скасоване замовлення?
10. В каком банке я могу получить карту АТБ?
11. Почему доставка опаздывает?
12. Де подивитись картки у додатку АТБ?
13. Причини, чому каса може не прийняти купюру
14. Як працевлаштуватись у АТБ?
15. Чи надає АТБ бронювання від мобілізації при працевлаштуванні?
16. Як встановити та на яких телефонах працює мобільний застосунок АТБ?
17. Які мови інтерфейсу підтримує мобільний застосунок АТБ і як перемкнути мову?
18. Як зареєструватися та увійти в мобільний застосунок АТБ і що робити, якщо не приходить SMS-код?
19. Як налаштувати вхід через PIN та біометрію в мобільному застосунку АТБ і що робити, якщо біометрія не працює?
20. Як пройти або перезапустити навчання (онбординг) у мобільному застосунку АТБ?
21. Як керувати персональними даними у мобільному застосунку АТБ (редагування, очищення)?
22. Як користуватися сервісом «Акції» у мобільному застосунку АТБ (типи, сортування, фільтри, покупка)?
23. Як користуватися сервісом Scan&Buy у мобільному застосунку АТБ і чи підтягнеться історія з «Скануй Купуй»?
24. Як замовляти та відстежувати замовлення в інтернет-магазині мобільного застосунку АТБ?
25. Як знайти магазин і прокласти маршрут через сервіс «Карта» у мобільному застосунку АТБ?
26. Як звернутися в сервіс «Контакти/Підтримка» у мобільному застосунку АТБ і які канали доступні?
27. Як шукати, відгукуватися та підписуватися на вакансії в сервісі «Вакансії» мобільного застосунку АТБ?
28. Як увімкнути або вимкнути push-сповіщення від мобільного застосунку АТБ?
29. З якої дати можна розраховуватися «зимовою тисячею» в магазинах АТБ?
30. Чи діє програма «Зимова тисяча» у всіх магазинах АТБ?
31. Які саме товари можна оплатити «зимовою тисячею» та як їх відрізнити в магазині?
32. Чи можна оплатити алкоголь або тютюнові вироби «зимовою тисячею»?
33. Куди звертатися покупцю, якщо «зимова тисяча» не списується під час оплати?
34. А чи можливо оплатити замовлення Зимовою тисячею?
35. Чи можливо оплатити замовлення Національним кешбеком?
36. Як оплатити онлайн замовлення?
37. У якому магазині можливо повернути товари?
38. /startchat
39. /startchat
40. /startchat
41. Чому у мене не прийняли купюри номіналом 1, 2, 5, 10 грн?
42. Як працює програма лояльності АТБ?
43. Що таке знижка за кодом з мобільного додатка АТБ? 
44. Де діє ця знижка? 
45. Як покупцю отримати знижку в магазині? 
46. На які товари поширюється знижка? 
47. Чи діє знижка на всі товари в чеку? 
48. Чи можна отримати знижку без сканування коду? 
49. Де знаходиться код у мобільному додатку АТБ? 
50. Скільки разів потрібно сканувати код? 
51. Чи можна відсканувати код заздалегідь? 
52. Чи потрібен інтернет для застосування знижки? 
53. Що робити, якщо в магазині немає зв’язку і знижка не спрацювала? 
54. Чому знижка могла не застосуватися? 
55. Чи можна застосувати знижку після оплати? 
56. Чи потрібно щось додатково показувати касиру після сканування? 
57. Як покупцю перевірити, що знижка застосувалася? 
58. Чи можна скористатися знижкою на касі самообслуговування? 
59. Чи діє знижка в усіх магазинах АТБ? 
60. Чи застосовується знижка при онлайн-замовленні або в Scan&Buy? 
61. Чи залежить знижка від способу оплати? 
62. Чи спрацьовує знижка за кодом, якщо покупець оплачує сертифікатом? 
63. Чи можна скористатися знижкою повторно під час наступної покупки? 
64. Чи змінюється розмір знижки залежно від кількості товару? 
65. Що робити, якщо покупець забув телефон або телефон розрядився? 
66. Чи можна використати код іншої людини? 
67. Чи можна використати скріншот коду? 
68. Чи означає сканування коду згоду на отримання електронного чеку? 
69. Чи можна відмовитися від електронного чеку і отримувати паперовий? 
70. Куди звертатися, якщо знижка не застосувалася, хоча всі умови були виконані? 
71. Чи підсумовується знижка за Програмою лояльності з іншими акціями?
72. Як здійснюється повернення товару, придбаного зі знижкою за Програмою лояльності?
73. Чому акційні товари більше не по акції?
74. Коли будуть альманахи по акції Stalker 2?

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 1 ===
TITLE: Чи можна друкувати електронні чеки?
SERVICES: Е-чек
QUESTION:
Чи можна друкувати електронні чеки?

KNOWLEDGE:
Для зручності користувача, в затосунку АТБ реалізовано вивантаження чеку у вигляді PDF-файлу для збереження на пристрої або надсилання будь яким зручним способом.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 2 ===
TITLE: На які товари діють спеціальні умови з карткою АТБ?
SERVICES: Карта АТБ
QUESTION:
На які товари діють спеціальні умови з карткою АТБ?

EXTRA_INFO:
# Картка АТБ від Банків-партнерів

## Загальна інформація про знижки по картці АТБ

- **Картка АТБ** – банківська ко-бренд картка (пластикова або цифрова) оформлена Користувачем в одному з банків-партнерів, за якою діють додаткові знижки згідно інформаційної підтримки на сайті або у мобільному додатку.

- Постійна додаткова ЗНИЖКА 5% від акційної ціни на понад 700 товарів, а також щотижневі ЗНИЖКИ до 40% при оплаті карткою АТБ

## Ексклюзивні переваги з карткою АТБ

### Загальна інформація

- Знижки до -40% на оновлюваний асортимент товарів. [Ексклюзивні знижки з Карткою АТБ!](https://www.atbmarket.com/promo/micni) 
- Додатково ще -5% на більш ніж 700 товарів, що вже зі знижкою (позначені спеціальними цінниками та шелфтокерами у вигляді картки)
  
### Поповнення карти АТБ

- Швидке поповнення картки АТБ на будь-якій касі в магазинах мережі, готівкою і без комісії через NFC: 
	1. Надайте касиру необхідну суму готівкою. Мінімальна сума поповнення – 200 грн, максимальна – 5 000 грн на добу.
	2. Прикладіть банківську картку, яку бажаєте поповнити до приладу NFC, що розташований на касі.
- Поповнення без комісії для карток АТБ платіжної системи Visa від банків-партнерів Райффайзен Банк, àбанк, Ощадбанк, UGB (Укргазбанк), monobank, Sense Bank.
- Комісія для інших банківських карток складає 1,5% від суми поповнення.

---
### Картка АТБ в мережі аптек Подорожник 

- **Знижка -3%** при оплаті карткою АТБ будь-яких товарів **в мережі аптек Подорожник**.
- Знижка не розповсюджується на онлайн-замовлення, в т.ч., що оплачені карткою АТБ.
- Для отримання знижки необхідно:
	1. Обрати необхідні товари в будь-якій аптеці мережі «Подорожник».
	2. На касі аптеки озвучити номер телефону та оплатити покупку карткою АТБ.
- Знижка -3% застосується автоматично до суми чека.
> **!Пропозиція діє з 08:00 до 21:00 до 31.12.2025 р.!**

### Картка АТБ в АЗК БРСМ-Нафта

- **Знижка -1%** при оплаті карткою АТБ палива та товарів на **АЗК БРСМ-Нафта**.
- Знижка розповсюджується на всі види палива і на будь-яку суму чека.
> **!Пропозиція діє до 31.10.2025 р.**

### Поповнення картки АТБ в City 24

- Зручне поповнення картки АТБ у терміналах [City 24](https://city24.ua/ua/map) які розташовані в деяких магазинах АТБ

## Оформлюй платіжну картку АТБ з Visa в провідних банках країни, та користуйся її перевагами

- Карткою АТБ можна проводити розрахунки як в Україні, так і закордоном.
- **Додавайте картку АТБ в** Apple/Google Pay, щоб зручно оплачувати покупки смартфоном.
- Зручне поповнення картки АТБ:
	1. В мережі АТБ - в терміналі City24;
	2. В додатку АТБ;
	3. Термінали City24 по всій Україні;
	4. В мобільних додатках банків-партнерів.
- Ексклюзивні переваги від банків-партнерів:
	1. Cashback;
	2. додаткові знижки та акції.

## Для отримання картки оберіть банк-партнер

Банки партнери для офрмлення фізичної та віртуальної картки АТБ

[Райффайзен Банк](https://raiffeisen.ua/uk/aem/pryvatnym-osobam/vidkryty-rakhunok/payment-cards/kartka-atb.html)

[àбанк](https://abank24.page.link/ETSb)

[Ощадбанк](https://www.oschadbank.ua/cifrova-kartka-atb)

[Укргазбанк](https://online.ukrgasbank.com/atb/index.html)

[Monobank](https://www.monobank.ua/atb)

[Sense Bank](https://sensebank.ua/credit-cards/atb)


## Картка АТБ не працює

>Звертаємо увагу, що знижка по карті АТБ на цей час не працює у наступних випадках:
- при здійсненні оплати карткою з частковою доплатою готівкою,
- при доплаті до сертифікату карткою АТБ.

Вибачте за тимчасові незручності.




## Відповіді на ваші запитання

### Які документи треба для оформлення картки АТБ від банків-партнерів?

- **У відділенні банку:** Для відкриття платіжної картки необхідно мати паспорт громадянина України або документ, що його замінює та довідку про присвоєння ідентифікаційного коду.
- **На сайті банку:** Необхідні документи для оформлення картки на сайті - застосунок Дія з ID-карткою або закордонним біометричним паспортом.

### Як зробити Вашу картку АТБ пенсійною, соціальною, зарплатною?

- Треба вказати її номер для зарахування коштів при написанні заяви на виплати.

### На які товари діють спеціальні умови з карткою АТБ?

- 500-700 товарів всіх товарних груп з ротацією кожні 1-2 тижні. Такі товари позначені спеціальними цінніками

### Чому при оплаті карткою АТБ акційних товарів не була нарахована знижка?

- З боку терміналу в магазині АТБ міг трапитись технічний збій, через який знижка не врахувалась.

KNOWLEDGE:
Картка АТБ від Банків-партнерів

Загальна інформація про знижки по картці АТБ

Картка АТБ – банківська ко-бренд картка (пластикова або цифрова) оформлена Користувачем в одному з банків-партнерів, за якою діють додаткові знижки згідно інформаційної підтримки на сайті або у мобільному додатку.

Постійна додаткова ЗНИЖКА 5% від акційної ціни на понад 700 товарів, а також щотижневі ЗНИЖКИ до 40% при оплаті карткою АТБ

Ексклюзивні переваги з карткою АТБ

Загальна інформація

Знижки до -40% на оновлюваний асортимент товарів. Ексклюзивні знижки з Карткою АТБ!: https://www.atbmarket.com/promo/micni

Додатково ще -5% на більш ніж 700 товарів, що вже зі знижкою (позначені спеціальними цінниками та шелфтокерами у вигляді картки)

Поповнення карти АТБ

Швидке поповнення картки АТБ на будь-якій касі в магазинах мережі, готівкою і без комісії через NFC:

Надайте касиру необхідну суму готівкою. Мінімальна сума поповнення – 200 грн, максимальна – 5 000 грн на добу.

Прикладіть банківську картку, яку бажаєте поповнити, до приладу NFC, що розташований на касі.

Поповнення без комісії для карток АТБ платіжної системи Visa від банків-партнерів Райффайзен Банк, àбанк, Ощадбанк, UGB (Укргазбанк), monobank, Sense Bank.

Комісія для інших банківських карток складає 1,5% від суми поповнення.

Картка АТБ в мережі аптек Подорожник

Знижка -3% при оплаті карткою АТБ будь-яких товарів в мережі аптек Подорожник.

Знижка не розповсюджується на онлайн-замовлення, в т.ч., що оплачені карткою АТБ.

Для отримання знижки необхідно:

Обрати необхідні товари в будь-якій аптеці мережі «Подорожник».

На касі аптеки озвучити номер телефону та оплатити покупку карткою АТБ.

Знижка -3% застосується автоматично до суми чека.
Пропозиція діє з 08:00 до 21:00 до 31.12.2025 р.

Картка АТБ в АЗК БРСМ-Нафта

Знижка -1% при оплаті карткою АТБ палива та товарів на АЗК БРСМ-Нафта.

Знижка розповсюджується на всі види палива і на будь-яку суму чека.
Пропозиція діє до 31.10.2025 р.

Поповнення картки АТБ в City 24

Зручне поповнення картки АТБ у терміналах City 24 (розташовані в деяких магазинах АТБ): https://city24.ua/ua/map

Оформлюй платіжну картку АТБ з Visa в провідних банках країни, та користуйся її перевагами

Карткою АТБ можна проводити розрахунки як в Україні, так і закордоном.

Додавайте картку АТБ в Apple/Google Pay, щоб зручно оплачувати покупки смартфоном.

Зручне поповнення картки АТБ:

В мережі АТБ — в терміналі City24;

В додатку АТБ;

Термінали City24 по всій Україні;

В мобільних додатках банків-партнерів.

Ексклюзивні переваги від банків-партнерів:

Cashback;

додаткові знижки та акції.

Для отримання картки оберіть банк-партнер

Банки партнери для офрмлення фізичної та віртуальної картки АТБ

Райффайзен Банк: https://raiffeisen.ua/uk/aem/pryvatnym-osobam/vidkryty-rakhunok/payment-cards/kartka-atb.html

àбанк: https://abank24.page.link/ETSb

Ощадбанк: https://www.oschadbank.ua/cifrova-kartka-atb

Укргазбанк: https://online.ukrgasbank.com/atb/index.html

Monobank: https://www.monobank.ua/atb

Sense Bank: https://sensebank.ua/credit-cards/atb

Картка АТБ не працює

Звертаємо увагу, що знижка по карті АТБ на цей час не працює у наступних випадках:

при здійсненні оплати карткою з частковою доплатою готівкою,

при доплаті до сертифікату карткою АТБ.

Вибачте за тимчасові незручності.

Відповіді на ваші запитання

Які документи треба для оформлення картки АТБ від банків-партнерів?

У відділенні банку: Для відкриття платіжної картки необхідно мати паспорт громадянина України або документ, що його замінює, та довідку про присвоєння ідентифікаційного коду.

На сайті банку: Необхідні документи для оформлення картки на сайті — застосунок Дія з ID-карткою або закордонним біометричним паспортом.

Як зробити Вашу картку АТБ пенсійною, соціальною, зарплатною?

Треба вказати її номер для зарахування коштів при написанні заяви на виплати.

На які товари діють спеціальні умови з карткою АТБ?

500–700 товарів всіх товарних груп з ротацією кожні 1–2 тижні. Такі товари позначені спеціальними цінниками.

Чому при оплаті карткою АТБ акційних товарів не була нарахована знижка?

З боку терміналу в магазині АТБ міг трапитись технічний збій, через який знижка не врахувалась.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 3 ===
TITLE: Скільки коштує і як працює доставка?
SERVICES: Інтернет-Магазин АТБ
QUESTION:
Скільки коштує і як працює доставка?

KNOWLEDGE:
Доставка та оплата

Видача замовлень здійснюється протягом всього часу роботи магазину, в якому здійснене замовлення (з урахуванням місцевого обмеження щодо продажу алкогольних напоїв в регіоні).

Адресна доставка замовлень здійснюється З 9:00 до 22:00 (може змінюватись залежно від встановленої комендантської години в регіонах).

Вартість адресної доставки:

- До 10 кг - 59 грн
- 10-20 кг - 65 грн
- 20-30 кг - 85 грн
- 30-40 кг - 100 грн
- 40-50 кг - 150 грн

- Час адресної доставки замовлення з 9:00 до 22:00, але може змінюватись залежно від встановленої комендантської години в регіонах.
- Для того, щоб доставка була здійснена в останній слот доби 20:00-22:00, оплата повина бути здійснена до 19:00.

Самовивіз із магазину

Умови використання самовивозу з магазину АТБ: Мінімальна вартість замовлення - 199 грн.

Оплата замовлення

Оплата доступна після сборки замовлення працівником магазина до однієї години

Доставка замовлення кур'єром

Замовте доставкою кур'єром, тому що так зручніше!

- Мінімальна сума замовлення - 299 грн.
- Час доставки замовлення: 60-120 хвилин (під час воєнного стану час очікування кур'єра може бути збільшений).

Оплата

Здійснення оплати при самовивозі:
- Оплата здійснюється банківською картою онлайн або у магазині при отриманні замовлення (потрібно обрати під час створення замовлення)
- Оплата замовлень з доставкою здійснюється тільки онлайн.
- Остаточна сума оплати (яка змінюється в залежності від наявності товару та його кількості. У разі відсутності товару на полиці, може бути запропонована заміна) сформується після зібрання замовлення нашими дбайливими співробітниками.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 4 ===
TITLE: Що таке ечек та як його вмикнути та вимкнути?
SERVICES: Е-чек
QUESTION:
Що таке ечек та як його вмикнути та вимкнути?

KNOWLEDGE:
Інструкція для користувача: підключення та управління Е-Чек в АТБ
1) Як самостійно підключити картку до Е-Чек у Мобільному додатку АТБ
Відкрийте Мобільний додаток АТБ та перейдіть до розділу з вашими картками.
Запустіть підключення до Е-Чек та пройдіть ідентифікацію картки через сервіс City24.
Підтвердіть пробний платіж на 1 грн (кошти повертаються).
Після успішної перевірки ви отримаєте Е-Чек із геш-кодом (HASH-код) картки — підключення буде автоматично активоване.
Важливо: пробний платіж у 1 грн використовується лише для підтвердження картки; сума повертається.
2) Автоматичне підключення власників картки АТБ до Е-Чек
Чинні власники картки АТБ підключаються до Е-Чек автоматично.
У перехідний період ви отримуватимете і паперові, і електронні чеки.
З вами буде проведена комунікація щодо майбутнього припинення друку паперових чеків на користь електронних.
Після завершення перехідного періоду паперові чеки для підключених до Е-Чек більше не друкуватимуться.
Нові власники картки АТБ підключаються до Е-Чек автоматично та без перехідного періоду після отримання даних від Банку.
3) Паперова копія за запитом
Якщо ви вже учасник Е-Чек, але вам потрібен паперовий документ, попросіть касира — він ініціює друк паперової копії чека.
4) Як відмовитися від Е-Чек
Ви можете вимкнути Е-Чек у будь-який момент двома способами:
У Мобільному додатку АТБ. Вкажіть відключення усіх або окремої картки від Е-Чек.
Після відключення ви перестаєте бути учасником Е-Чек, але зберігаєте можливість повторно підключити картки без використання QR-коду.
Через підключення оператора "Гарячої лінії".
Поширені запитання
Для чого потрібен геш-код (HASH-код) картки?
Це технічний ідентифікатор, який підтверджує, що картка коректно підключена до Е-Чек.
Чи можна знову підключити Е-Чек після відмови?
Так. У додатку можна повторно підключити картку без QR-коду.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 5 ===
TITLE: Які товари підлягають поверненню?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Які товари підлягають поверненню?

KNOWLEDGE:
Обмін або повернення товару можливе на протязі 14 днів, без врахування дня покупки, якщо триваліший термін обміну або повернення товару не було оголошено продавцем.         Обмін або повернення товару проводиться, якщо він не використовувався і якщо збережено його товарний вид, споживчі властивості, пломби, ярлики та розрахунковий документ, виданий продавцем разом з товаром. Якщо на момент обміну або повернення потрібного товару немає у продажу, споживач має право розірвати договір купівлі-продажу та повернути товар і одержати назад гроші.  
- Відповідно до Постанови Кабінету Міністрів України від 19 березня 1994 р. № 172 "Про реалізацію окремих положень Закону України "Про захист прав споживачів", затверджено перелік товарів належної якості, що не підлягають обміну (поверненню).  
- До товарів які не підлягають обміну, або поверненню відносяться:
	- Продовольчі товари.
	- Лікарські засоби.
	- Предмети сангігієни.
	- Фотоплівки, 
	- фотопластинки, 
	- фотографічний папір.
	- Корсетні товари.
	- Парфюмерно-косметичні вироби.
	- Перо-пухові вироби.
	- Дитячі іграшки м’які.
	- Дитячі іграшки гумові надувні.
	- Зубні щітки.
	- Мундштуки.
	- Апарати для гоління.
	- Помазки для гоління.
	- Гребінці, гребені та щітки масажні.
	- Сурдини (для духових музичних інструментів).
	- Скрипкові підборіддя.
	- Рукавички.
	- Тканини.
	- Тюлегардинні і мереживні полотна.
	- Килимові вироби метражні.
	- Білизна натільна.
	- Білизна постільна.
	- Панчішно-шкарпеткові вироби.
	- Товари в аерозольній упаковці.
	- Друковані видання.
	- Лінійний та листовий металопрокат, 
	- трубна продукція,
	- пиломатеріали, 
	- погонажні (плінтус, наличник), 
	- плитні матеріали (деревноволокнисті та деревностружкові плити, фанера) і скло, 
	- нарізані або розкроєні під розмір, 
	- визначений покупцем (замовником).
	- Аудіо-, відеокасети, 
	- диски для лазерних систем зчитування із записом.
	- Вироби з натурального та штучного волосся (перуки).
	- Товари для немовлят (пелюшки, соски, пляшечки для годування т. д.).
	- Інструменти для манікюру, педикюру (ножиці, пилочки тощо).
	- Ювелірні вироби з дорогоцінних металів, 
	- дорогоцінного каміння, 
	- дорогоцінного каміння органогенного утворення та напівдорогоцінного каміння.

- Перелік товарів, що не підлягають обміну або поверненню є вичерпним.  

- Продавець не має права відмовити в обміні або поверненні товару, не включеного до переліку, якщо він відповідає всім вимогам, передбаченим ст. 9 Закону.

- Исходя из которого либо товар подбпадает под возвратные и возвращается в течение 14 дней согласно постановления, либо не подпадает и мы имеем право отказать в возврате денег.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 6 ===
TITLE: Як отримати кеш / готівку на касі?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Як отримати кеш / готівку на касі?

KNOWLEDGE:
Для зняття готівки потрібно зробити покупку на касі. На теперішній час доступна одноразова видача готівки у розмірі: 500, 1000, 2000, 3000, 5000 грн.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 7 ===
TITLE: Що таке сертифікат АТБ?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Що таке сертифікат АТБ?

KNOWLEDGE:
Загальна інформація про сертифікат АТБ

- Мета: Допомога на відстані - Подаруй сертифікат на оплату товарів в АТБ тим, хто цього потребує
- Офіційна сторінка: https://www.atbmarket.com/certificate/charity

 Про нас

АТБ-Маркет – найбільша мережа супермаркетів в Україні, у воєнний період працює більше 1200 магазинів, які щодня відвідує понад 3 млн. покупців. Якість товарів контролюється відповідно до міжнародної системи безпеки харчових продуктів HACCP.

Ми працюємо по всій країні, включаючи прифронтові міста, намагаємось якнайшвидше відновлювати пошкоджені магазини. Наша мета – забезпечити населення необхідними якісними продуктами і товарами за доступною ціною. Магазини АТБ мають формат «дискаунтер», тобто оптимальний асортимент товарів за **найвигіднішими цінами**.

 Як працює сертифікат

- Покупка сертифіката:
1. Внесли контактні данні
2. Обрали кількість
3. Натиснули "Купити"

- Оплата сертифіката:
1. Внесли реквізити картки
2. Підтвердили платіж

- Отримання листів на e-mail:
1. Лист підтвердження оплати
2. Лист з кодами сертифікатів

- Отримувач сертифікату обирає товари в магазині АТБ на суму сертифікату (крім алкогольних та тютюнових виробів).

- На касі потрібно вказати код сертифікату, отримати чек і забрати товари

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 8 ===
TITLE: Як оформити замовлення?
SERVICES: Інтернет-Магазин АТБ
QUESTION:
Як оформити замовлення?

KNOWLEDGE:
1. Зайти на сторінку https://www.atbmarket.com
У запропонованому меню вибрати область, населений пункт і магазин, з якого буде забрано замовлення.
2. Зареєструватися\залогініться в особистому кабінеті (Мій кабінет)
3. Навести мишу на кнопку «Каталог товарів» та перейти у потрібну категорію.
4. Вибравши товар, натиснути біля нього на кнопку «кошик» та визначити кількість товару, після цього товар додатись до кошика.
5. Після закінчення додавання товарів до кошика, клацнути зверху сайту на іконку кошика та перейти до оформлення замовлення.
6. Далі буде повідомлення зі статусом замовлення.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 9 ===
TITLE: Коли повернуться кошти за скасоване замовлення?
SERVICES: Інтернет-Магазин АТБ
QUESTION:
Коли повернуться кошти за скасоване замовлення?

KNOWLEDGE:
Після скасування замовлення кошти повертаються автоматично, на банківську карту, з якої проводилась оплата, у період до 14 календарних днів. Найчастіше кошти повертаються швидше, звертаємо Вашу увагу, оскільки це повернення, зарахування проходить без сповіщення, у зв`язку з чим рекомендуємо перевіряти банкінг.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 10 ===
TITLE: В каком банке я могу получить карту АТБ?
SERVICES: Карта АТБ
QUESTION:
В каком банке я могу получить карту АТБ?

KNOWLEDGE:
Для отримання картки оберіть банк-партнер Банки партнери для офрмлення фізичної та віртуальної картки АТБ 
-Райффайзен Банк: https://raiffeisen.ua/uk/aem/pryvatnym-osobam/vidkryty-rakhunok/payment-cards/kartka-atb.html 
-àбанк: https://abank24.page.link/ETSb 
-Ощадбанк: https://www.oschadbank.ua/cifrova-kartka-atb 
-Укргазбанк: https://online.ukrgasbank.com/atb/index.html 
-Monobank: https://www.monobank.ua/atb Sense Bank: https://sensebank.ua/credit-cards/atb

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 11 ===
TITLE: Почему доставка опаздывает?
SERVICES: Інтернет-Магазин АТБ
QUESTION:
Почему доставка опаздывает?

KNOWLEDGE:
Час доставки замовлення: 60-120 хвилин (під час воєнного стану час очікування кур'єра може бути збільшений).

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 12 ===
TITLE: Де подивитись картки у додатку АТБ?
SERVICES: Карта АТБ
QUESTION:
Де подивитись картки у додатку АТБ?

KNOWLEDGE:
У головному меню у розділі "Чеки - Картки".

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 13 ===
TITLE: Причини, чому каса може не прийняти купюру
SERVICES: Інше
QUESTION:
Причини, чому каса може не прийняти купюру

KNOWLEDGE:
Відповідно до листа Національного банку України No11-311/799-2890 від 30.04.02 «Про обмін платіжних банкнот» та відповідно до п. 95.2 Інструкції No1 «З організації емісійно-касової роботи в установах банків України», а також п. 1.3 «Правил визначення платіжності, Правління Національного банку України від 31.03.99 No 152 та зареєстрованих у Міністерстві юстиції України 16.04.99 за No 242/3535), установи банків, зобов'язані приймати без будь-яких обмежень від юридичних та фізичних осіб непридатні для обігу банкноти (монети) національної валюти платіжність яких не викликає сумнівів, для обміну на придатні для обігу банкноти (монети). Звертаємо увагу на те, що обмін непридатних до обігу готівки, справжність та платіжність яких не викликає сумнівів, здійснює у банку касовий працівник безпосередньо при їхньому прийомі без проводок з бухгалтерського обліку. У листі Національного банку України №11-311/854-3129 від 15.05.02 визначено критерії зносу грошових банкнот. Службам підприємств, які мають у своєму обігу готівку, рекомендується не приймати банкноти зі ступенем зносу, визначеним цими критеріями: з надривами понад 5мм; з втраченими кутами (розміром сторони понад 5мм); з отворами діаметром (довжиною сторони) понад 3мм; зі значними (контрастними) забрудненнями та написами, особливо у місці розташування водяного знака та на портреті; потерті із втратою фарби та розривами у місцях згину; із повністю втраченою жорсткістю паперу; зі склейками.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 14 ===
TITLE: Як працевлаштуватись у АТБ?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Як працевлаштуватись у АТБ?

KNOWLEDGE:
За даним питанням Ви можете знайти інформацію тут: https://www.atbmarket.com/career

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 15 ===
TITLE: Чи надає АТБ бронювання від мобілізації при працевлаштуванні?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Чи надає АТБ бронювання від мобілізації при працевлаштуванні?

KNOWLEDGE:
За даним питанням звернутись до менеджера з персоналу. Оберіть вакансію зі списку актуальний вакансій, де Ви зможете подивитись контакти менеджера з персоналу: https://www.atbmarket.com/career

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 16 ===
TITLE: Як встановити та на яких телефонах працює мобільний застосунок АТБ?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як встановити та на яких телефонах працює мобільний застосунок АТБ?

KNOWLEDGE:
Мобільний застосунок АТБ працює на iOS та Android. Встановити його можна з офіційних магазинів: App Store, Google Play або Huawei AppGallery.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 17 ===
TITLE: Які мови інтерфейсу підтримує мобільний застосунок АТБ і як перемкнути мову?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Які мови інтерфейсу підтримує мобільний застосунок АТБ і як перемкнути мову?

KNOWLEDGE:
У мобільному застосунку АТБ доступні лише українська мова.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 18 ===
TITLE: Як зареєструватися та увійти в мобільний застосунок АТБ і що робити, якщо не приходить SMS-код?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як зареєструватися та увійти в мобільний застосунок АТБ і що робити, якщо не приходить SMS-код?

KNOWLEDGE:
Вхід у мобільний застосунок АТБ можливий лише за номером телефону: введіть номер, підтвердьте SMS-кодом (інколи підставляється автоматично). Під час першого входу потрібно погодитися з ліцензійною угодою (відкривається у браузері). Якщо SMS-код не приходить — перевірте мережу/покриття та правильність номера, зачекайте кілька хвилин і спробуйте ще раз.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 19 ===
TITLE: Як налаштувати вхід через PIN та біометрію в мобільному застосунку АТБ і що робити, якщо біометрія не працює?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як налаштувати вхід через PIN та біометрію в мобільному застосунку АТБ і що робити, якщо біометрія не працює?

KNOWLEDGE:
Після першого входу в мобільному застосунку АТБ створіть PIN 4–6 цифр. Далі можна увімкнути біометрію: Кабінет → Біометрична автентифікація → Підключити та підтвердити в системному діалозі. Якщо біометрія не працює — перевірте, чи увімкнена біометрія в налаштуваннях телефону і чи додані Face ID/відбитки.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 20 ===
TITLE: Як пройти або перезапустити навчання (онбординг) у мобільному застосунку АТБ?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як пройти або перезапустити навчання (онбординг) у мобільному застосунку АТБ?

KNOWLEDGE:
При першому вході мобільний застосунок АТБ показує короткі підказки з кнопками «Вперед» / «Назад» / «Пропустити».

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 21 ===
TITLE: Як керувати персональними даними у мобільному застосунку АТБ (редагування, очищення)?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як керувати персональними даними у мобільному застосунку АТБ (редагування, очищення)?

KNOWLEDGE:
У мобільному застосунку АТБ в Кабінеті можна редагувати email, дату народження, стать, дані про дітей і тварин та зберегти зміни. Дату народження можна змінювати не частіше 1 разу на 365 днів. Для видалення персональних даних є кнопка очищення у Кабінеті.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 22 ===
TITLE: Як користуватися сервісом «Акції» у мобільному застосунку АТБ (типи, сортування, фільтри, покупка)?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як користуватися сервісом «Акції» у мобільному застосунку АТБ (типи, сортування, фільтри, покупка)?

KNOWLEDGE:
У мобільному застосунку АТБ відкрийте Акції. У картках видно повну/акційну ціну, % знижки, строки дії. Є сортування за % знижки (від більшої до меншої) і фільтри продовольчі/непродовольчі/ТА. Для покупки натисніть пропозицію — відкриється товар в інтернет-магазині.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 23 ===
TITLE: Як користуватися сервісом Scan&Buy у мобільному застосунку АТБ і чи підтягнеться історія з «Скануй Купуй»?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як користуватися сервісом Scan&Buy у мобільному застосунку АТБ і чи підтягнеться історія з «Скануй Купуй»?

KNOWLEDGE:
У мобільному застосунку АТБ відкрийте Scan&Buy з головного меню — модуль запускається без повторної авторизації. Якщо ви раніше користувалися окремим застосунком «Скануй Купуй», історія покупок і картки підтягнуться автоматично.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 24 ===
TITLE: Як замовляти та відстежувати замовлення в інтернет-магазині мобільного застосунку АТБ?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як замовляти та відстежувати замовлення в інтернет-магазині мобільного застосунку АТБ?

KNOWLEDGE:
У мобільному застосунку АТБ відкрийте Магазин, обирайте товари, додавайте в кошик і оформлюйте замовлення. Статуси замовлення/доставки доступні в кабінеті покупця.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 25 ===
TITLE: Як знайти магазин і прокласти маршрут через сервіс «Карта» у мобільному застосунку АТБ?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як знайти магазин і прокласти маршрут через сервіс «Карта» у мобільному застосунку АТБ?

KNOWLEDGE:
У мобільному застосунку АТБ відкрийте Більше, далі Магазин АТБ та обирайте потрібний Вам магазин.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 26 ===
TITLE: Як звернутися в сервіс «Контакти/Підтримка» у мобільному застосунку АТБ і які канали доступні?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як звернутися в сервіс «Контакти/Підтримка» у мобільному застосунку АТБ і які канали доступні?

KNOWLEDGE:
У мобільному застосунку АТБ відкрийте Більше → Контакти. Там є кнопка дзвінка на гарячу лінію та офіційні канали: Viber, Telegram,

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 27 ===
TITLE: Як шукати, відгукуватися та підписуватися на вакансії в сервісі «Вакансії» мобільного застосунку АТБ?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як шукати, відгукуватися та підписуватися на вакансії в сервісі «Вакансії» мобільного застосунку АТБ?

KNOWLEDGE:
У мобільному застосунку АТБ відкрийте Більше → Вакансії. Список за замовчуванням відображається від нових до старих, доступні фільтри за областю, населеним пунктом, типом персоналу, типом зайнятості, назвою вакансії. Для відгуку відкрийте картку вакансії та перейдіть до форми відгуку (також можна поділитися вакансією). Для підписки натисніть «Підписатися»; за бажанням увімкніть дублювання на e-mail і вкажіть адресу.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 28 ===
TITLE: Як увімкнути або вимкнути push-сповіщення від мобільного застосунку АТБ?
SERVICES: Додаток АТБ
QUESTION:
Як увімкнути або вимкнути push-сповіщення від мобільного застосунку АТБ?

KNOWLEDGE:
Під час першого входу мобільний застосунок АТБ запитує дозвіл на сповіщення — надайте його. Вимкнути або налаштувати сповіщення можна в телефоні: Системні налаштування → Сповіщення → АТБ.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 29 ===
TITLE: З якої дати можна розраховуватися «зимовою тисячею» в магазинах АТБ?
SERVICES: Інше
QUESTION:
З якої дати можна розраховуватися «зимовою тисячею» в магазинах АТБ?

KNOWLEDGE:
Витратити в АТБ зимову тисячу можна з 22.01.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 30 ===
TITLE: Чи діє програма «Зимова тисяча» у всіх магазинах АТБ?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Чи діє програма «Зимова тисяча» у всіх магазинах АТБ?

KNOWLEDGE:
Програма працює по всім 1319 магазинам.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 31 ===
TITLE: Які саме товари можна оплатити «зимовою тисячею» та як їх відрізнити в магазині?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Які саме товари можна оплатити «зимовою тисячею» та як їх відрізнити в магазині?

KNOWLEDGE:
Оплатити зимовою тисячою можна лише товари українських виробників, що беруть участь у програмі Національний кешбек. В магазинах на цінниках таких товарів є позначка UA

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 32 ===
TITLE: Чи можна оплатити алкоголь або тютюнові вироби «зимовою тисячею»?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Чи можна оплатити алкоголь або тютюнові вироби «зимовою тисячею»?

KNOWLEDGE:
Підакцизні товари – алкоголь та тютюн – не приймають участі у програмі, тож розрахуватися за них «зимовою тисячою» не можливо

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 33 ===
TITLE: Куди звертатися покупцю, якщо «зимова тисяча» не списується під час оплати?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Куди звертатися покупцю, якщо «зимова тисяча» не списується під час оплати?

KNOWLEDGE:
У разі виникнення труднощів зі списанням «зимової тисячі», покупцям варто звертатися саме до банку, карткою якого людина користуєтесь

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 34 ===
TITLE: А чи можливо оплатити замовлення Зимовою тисячею?
SERVICES: Інтернет-Магазин АТБ
QUESTION:
А чи можливо оплатити замовлення Зимовою тисячею?

KNOWLEDGE:
Зимову тисячу можливо використовувати тільки у оффлайн магазинах.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 35 ===
TITLE: Чи можливо оплатити замовлення Національним кешбеком?
SERVICES: Інтернет-Магазин АТБ
QUESTION:
Чи можливо оплатити замовлення Національним кешбеком?

KNOWLEDGE:
Оплата онлайн "Національним кешбеком" недоступна.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 36 ===
TITLE: Як оплатити онлайн замовлення?
SERVICES: Інтернет-Магазин АТБ
QUESTION:
Як оплатити онлайн замовлення?

KNOWLEDGE:
Коли замовлення буде зібрано Вам надійде посилання на оплату в SMS.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 37 ===
TITLE: У якому магазині можливо повернути товари?
SERVICES: Інше
QUESTION:
У якому магазині можливо повернути товари?

KNOWLEDGE:
Повернення товарів можливо тільки у тому магазині, у якому робилась покупка.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 38 ===
TITLE: /startchat
SERVICES: Інше
QUESTION:
/startchat

KNOWLEDGE:
Чи є у Вас питання щодо сервісів або продуктів АТБ?

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 39 ===
TITLE: /startchat
SERVICES: Інше
QUESTION:
/startchat

KNOWLEDGE:
Чи є у Вас питання щодо сервісів або продуктів АТБ?

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 40 ===
TITLE: /startchat
SERVICES: Інше
QUESTION:
/startchat

KNOWLEDGE:
Чи є у Вас питання щодо сервісів або продуктів АТБ?

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 41 ===
TITLE: Чому у мене не прийняли купюри номіналом 1, 2, 5, 10 грн?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Чому у мене не прийняли купюри номіналом 1, 2, 5, 10 грн?

KNOWLEDGE:
По даному питанню Ви можете ознайомитись з інформацією тут: https://bank.gov.ua/ua/uah/obig-banknote

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 42 ===
TITLE: Як працює програма лояльності АТБ?
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Як працює програма лояльності АТБ?

KNOWLEDGE:
З 29.04.2026 року в новому мобільному додатку АТБ є код, котрий необхідно сканувати на касі/касі самообслуговування. Додаткова знижка в 10% до акційної ціни надається лише на товари зі спеціальним цінником із позначкою «при скануванні додатка АТБ на касі». У магазині, знижка застосовується після сканування коду з мобільного додатка АТБ на касі або на касі самообслуговування, до завершення оплати (коли на касі у касира відкрито вікно «Відкритий чек»: до початку сканування товарів, між скануванням товарів та до вибору методу оплати (тобто до того як дати відповідь касиру чим буде оплата: карткою готівкою, сертифікатом тощо)). На касі самообслуговування код з мобільного додатка АТБ сканується тим же сканером що і товар. 
В інтернет-магазині та в Scan&Buy знижка на товари, що беруть участь у програмі Лояльності, застосовується автоматично під час оплати (тобто покупцю додатково нічого не потрібно робити, просто робить звичайне замовлення та при оплаті знижки застосовуються при наявності товарів на які є знижка).
Спосіб оплати не впливає на застосування знижки: покупець може розрахуватися готівкою, банківською карткою, карткою АТБ, сертифікатом, через «Гаманець», змішаним типом оплати,  а також іншими доступними способами оплати, наприклад, карткою Національний кешбек.
Якщо на один товар одночасно доступно кілька знижок, покупець отримує вигіднішу з них, якщо інше не визначено умовами конкретної пропозиції.
При скануванні коду з додатка АТБ на касі/КСО та при купівлі через інтернет магазин та Scan&Buy покупець автоматично отримує електронний чек в мобільний додаток АТБ.
Скануючи код з мобільного додатка АТБ на касі / КСО або роблячи покупку через інтернет-магазин (додаток АТБ / веб-сайт) та Scan&Buy, покупець погоджується з «Умовами та правилами надання послуг» та на отримання електронного чека (е-чека) у мобільному додатку АТБ.
За умови наявності стабільного інтернет-зв’язку на пристрої Користувача електронний чек надходить до мобільного додатка в середньому протягом 10 секунд (частіше за все 2-3 секунди).
Електронний чек зберігається в додатку протягом 90 днів.
За потреби одноразового отримання паперового чека – Користувач має можливість звернутися до касира з проханням надати копію чека.
Відмовитися від отримання е-чеку та продовжити отримувати паперові чеки можна через мобільний додаток АТБ або звернувшись на Гарячу лінію ТОВ «АТБ-МАРКЕТ». При необхідності одноразового отримання паперового чека можна окремо на касі попросити копію паперового чека у касира.
Повернення товару, придбаного зі знижкою за програмою лояльності здійснюється за стандартною процедурою повернення. Кошти повертаються у сумі, фактично сплаченій покупцем за товар.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 43 ===
TITLE: Що таке знижка за кодом з мобільного додатка АТБ? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Що таке знижка за кодом з мобільного додатка АТБ?

KNOWLEDGE:
Це знижка на окремі товари, які позначені спеціальним цінником із приміткою «при скануванні додатка АТБ на касі». Щоб отримати знижку в магазині, потрібно відсканувати код з мобільного додатка АТБ до завершення оплати (до вибору касиром методу оплати).

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 44 ===
TITLE: Де діє ця знижка? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Де діє ця знижка?

KNOWLEDGE:
Пропозиція діє у магазинах АТБ на звичайних касах і касах самообслуговування. В інтернет-магазині та в Scan&Buy знижка на відповідні товари застосовується автоматично під час оплати.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 45 ===
TITLE: Як покупцю отримати знижку в магазині? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Як покупцю отримати знижку в магазині?

KNOWLEDGE:
Потрібно відкрити мобільний додаток АТБ і відсканувати код на касі або на касі самообслуговування до початку оплати. Після зчитування коду знижка застосовується автоматично до товарів, що беруть участь у пропозиції, за наявності таких товарів у чеку.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 46 ===
TITLE: На які товари поширюється знижка? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
На які товари поширюється знижка?

KNOWLEDGE:
Лише на товари зі спеціальним цінником, на якому вказано, що знижка діє при скануванні додатка АТБ на касі.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 47 ===
TITLE: Чи діє знижка на всі товари в чеку? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи діє знижка на всі товари в чеку?

KNOWLEDGE:
Ні. Знижка застосовується тільки до товарів, що беруть участь у пропозиції та мають відповідний спеціальний цінник.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 48 ===
TITLE: Чи можна отримати знижку без сканування коду? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи можна отримати знижку без сканування коду?

KNOWLEDGE:
Ні. У магазині знижка за цією пропозицією застосовується лише після сканування коду з мобільного додатка АТБ.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 49 ===
TITLE: Де знаходиться код у мобільному додатку АТБ? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Де знаходиться код у мобільному додатку АТБ?

KNOWLEDGE:
Код відображається на головному екрані мобільного додатка АТБ у правому нижньому куті.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 50 ===
TITLE: Скільки разів потрібно сканувати код? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Скільки разів потрібно сканувати код?

KNOWLEDGE:
Під час здійснення однієї покупки код достатньо відсканувати один раз, до вибору методу оплати. Якщо сканер не зчитав код з першої спроби, можна повторити сканування. Оптимальна відстань для сканування - 15 сантиметрів від сканера до екрана телефона

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 51 ===
TITLE: Чи можна відсканувати код заздалегідь? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи можна відсканувати код заздалегідь?

KNOWLEDGE:
Ні. Код потрібно сканувати безпосередньо під час оформлення покупки на касі або на касі самообслуговування.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 52 ===
TITLE: Чи потрібен інтернет для застосування знижки? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи потрібен інтернет для застосування знижки?

KNOWLEDGE:
Так. Для коректної ідентифікації покупця та застосування знижки потрібне стабільне інтернет-з’єднання.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 53 ===
TITLE: Що робити, якщо в магазині немає зв’язку і знижка не спрацювала? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Що робити, якщо в магазині немає зв’язку і знижка не спрацювала?

KNOWLEDGE:
За відсутності зв’язку система може не підтвердити код, тому знижка тимчасово не застосовується. Після відновлення з’єднання покупець може скористатися пропозицією під час наступної покупки, за умови, що товар і надалі бере участь у пропозиції.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 54 ===
TITLE: Чому знижка могла не застосуватися? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чому знижка могла не застосуватися?

KNOWLEDGE:
Найпоширеніші причини: товар не бере участі у пропозиції; код не було відскановано до вибору методу оплати; виникли тимчасові проблеми зі зв’язком; покупка вже була завершена до моменту сканування коду.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 55 ===
TITLE: Чи можна застосувати знижку після оплати? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи можна застосувати знижку після оплати?

KNOWLEDGE:
Ні. Код потрібно відсканувати до вибору метод оплати та закриття чеку. Після завершення оплати застосувати знижку до вже оформленої покупки неможливо.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 56 ===
TITLE: Чи потрібно щось додатково показувати касиру після сканування? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи потрібно щось додатково показувати касиру після сканування?

KNOWLEDGE:
Ні. Після успішного сканування на екрані у касира з’явиться надпис «Код з додатка АТБ відскановано» та система автоматично застосує знижку до товарів, що беруть участь у пропозиції.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 57 ===
TITLE: Як покупцю перевірити, що знижка застосувалася? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Як покупцю перевірити, що знижка застосувалася?

KNOWLEDGE:
Інформація про знижку відображається в чеку: як по товарах, до яких вона була застосована, так і в загальній сумі економії за програмою лояльності та скільки з них знижка по карті АТБ. При успішному скануванні кода на касі/КСО або при замовленні через інтернет-магазин та Scan&Buy на чеку вказується: Ідентифіковано та частина символьного кода покупця.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 58 ===
TITLE: Чи можна скористатися знижкою на касі самообслуговування? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи можна скористатися знижкою на касі самообслуговування?

KNOWLEDGE:
Так. На касі самообслуговування потрібно так само відсканувати код з мобільного додатка АТБ до завершення оплати.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 59 ===
TITLE: Чи діє знижка в усіх магазинах АТБ? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи діє знижка в усіх магазинах АТБ?

KNOWLEDGE:
Так. Пропозиція діє в мережі АТБ за умови, що товар бере участь у пропозиції та має відповідний спеціальний цінник.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 60 ===
TITLE: Чи застосовується знижка при онлайн-замовленні або в Scan&Buy? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи застосовується знижка при онлайн-замовленні або в Scan&Buy?

KNOWLEDGE:
Так. В інтернет-магазині та в Scan&Buy знижка на товари, що беруть участь у пропозиції, застосовується автоматично під час оплати.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 61 ===
TITLE: Чи залежить знижка від способу оплати? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи залежить знижка від способу оплати?

KNOWLEDGE:
Ні. Якщо товар бере участь у пропозиції та код було відскановано вчасно, знижка застосовується незалежно від форми оплати: готівкою, банківською карткою, карткою АТБ, сертифікатом, через «Гаманець» або іншими доступними способами оплати.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 62 ===
TITLE: Чи спрацьовує знижка за кодом, якщо покупець оплачує сертифікатом? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи спрацьовує знижка за кодом, якщо покупець оплачує сертифікатом?

KNOWLEDGE:
Так. Оплата сертифікатом не перешкоджає застосуванню знижки за кодом з мобільного додатка АТБ, якщо товар бере участь у пропозиції та код було відскановано до вибору способу оплати.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 63 ===
TITLE: Чи можна скористатися знижкою повторно під час наступної покупки? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи можна скористатися знижкою повторно під час наступної покупки?

KNOWLEDGE:
Так, якщо на момент наступної покупки товар і далі бере участь у пропозиції та має відповідний спеціальний цінник.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 64 ===
TITLE: Чи змінюється розмір знижки залежно від кількості товару? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи змінюється розмір знижки залежно від кількості товару?

KNOWLEDGE:
Ні. Розмір знижки визначається умовами цінника на конкретний товар і не залежить від кількості товару в чеку,
якщо інше прямо не зазначено в умовах пропозиції.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 65 ===
TITLE: Що робити, якщо покупець забув телефон або телефон розрядився? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Що робити, якщо покупець забув телефон або телефон розрядився?

KNOWLEDGE:
У такому разі застосувати знижку в магазині неможливо, оскільки вона надається лише після сканування коду з мобільного додатка АТБ. За номером телефона неможливо отримати знижку, тільки при скануванні коду з додатка АТБ.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 66 ===
TITLE: Чи можна використати код іншої людини? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи можна використати код іншої людини?

KNOWLEDGE:
Для коректної роботи програми лояльності та отримання індивідуальних пропозицій рекомендуємо використовувати власний акаунт і власний код з мобільного додатка АТБ.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 67 ===
TITLE: Чи можна використати скріншот коду? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи можна використати скріншот коду?

KNOWLEDGE:
Для коректного застосування знижки рекомендуємо відкривати код безпосередньо в офіційному мобільному додатку АТБ під час покупки.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 68 ===
TITLE: Чи означає сканування коду згоду на отримання електронного чеку? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи означає сканування коду згоду на отримання електронного чеку?

KNOWLEDGE:
Так. Під час сканування коду з мобільного додатка АТБ покупець погоджується з умовами та правилами надання послуг, а також на отримання електронного чеку в мобільному додатку АТБ.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 69 ===
TITLE: Чи можна відмовитися від електронного чеку і отримувати паперовий? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи можна відмовитися від електронного чеку і отримувати паперовий?

KNOWLEDGE:
Так. Відмовитися від електронного чеку та продовжити отримувати паперові чеки можна через мобільний додаток АТБ або через гарячу лінію. Якщо паперовий чек потрібен одноразово, на касі можна окремо попросити копію паперового чеку у касира.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 70 ===
TITLE: Куди звертатися, якщо знижка не застосувалася, хоча всі умови були виконані? 
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Куди звертатися, якщо знижка не застосувалася, хоча всі умови були виконані?

KNOWLEDGE:
Покупцю слід звернутися до працівника магазину або на гарячу лінію АТБ. Для перевірки ситуації необхідно зафіксувати звернення та передати його на опрацювання за внутрішнім порядком у відділ програми лояльності.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 71 ===
TITLE: Чи підсумовується знижка за Програмою лояльності з іншими акціями?
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Чи підсумовується знижка за Програмою лояльності з іншими акціями?

KNOWLEDGE:
Ні. Знижки за Програмою лояльності не підсумовуються з іншими акціями. Якщо на товар одночасно поширюється декілька пропозицій, застосовується одна знижка - вигідніша для покупця, якщо інше не визначено умовами конкретної пропозиції.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 72 ===
TITLE: Як здійснюється повернення товару, придбаного зі знижкою за Програмою лояльності?
SERVICES: Програма лояльності АТБ
QUESTION:
Як здійснюється повернення товару, придбаного зі знижкою за Програмою лояльності?

KNOWLEDGE:
Повернення такого товару здійснюється за стандартною процедурою повернення. Кошти повертаються у сумі, фактично сплаченій покупцем за товар.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 73 ===
TITLE: Чому акційні товари більше не по акції?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Чому акційні товари більше не по акції?

KNOWLEDGE:
Наразі частина цінових пропозицій тимчасово може відрізнятися залежно від міста та магазину. Це пов’язано з наслідками атаки російського дрона на один із наших розподільчих центрів, через що були порушені поставки товарів до окремих регіонів. Компанія зараз працює над відновленням логістики та всіх акційних активностей. Актуальну ціну саме для вашого міста можна перевірити на сайті після вибору населеного пункту. Перепрошуємо за незручності та дякуємо за ваше розуміння.

--------------------------------------------------------------------------------

=== ITEM 74 ===
TITLE: Коли будуть альманахи по акції Stalker 2?
SERVICES: Інше
QUESTION:
Коли будуть альманахи по акції Stalker 2?

KNOWLEDGE:
Альманахи по акції Stalker 2 будуть у червні. Точної дати, на жаль, немає.

--------------------------------------------------------------------------------
